Faça um programa em linguagem C/C++ que imprima os n numeros primos informados
O programa receberá uma valor que representa a quantidade de números que
serão analisados. O programa deverá analisar se o numero é primo. Caso seja, 
ele deverá exibí-lo. Caso contrário, o numero deverá ser ignorado e um
novo número deverá ser lido. 

Exemplo:

Entrada:
5
2
4
5
6
11

Saída:

2
5
11

Observações:
a) somente deverá ser impresso um múmero por linha;
b) nenhum espaço (ou outro caractere) à direita ou à esquerda de cada 
   número deve ser impresso;
c) toda linha impressa deve terminar com <line feed> (\n, endl, 0xA);
