os exercicios ateh agora tiveram o intuito de entender a complexidade dos algoritmos
os algoritmos sao uma sequencias de passos finitos que geram uma saida
calcular o fatorial de 1 milhao n ha um computador na terra para isso, n existe recursos para isso
algoritmo guloso: usa todos os recursos da cpu. ex: força bruta, maneira burrinha
eficiente, resolve algoritmo da melhor maneira possivel, em tempo e recursos

tamanho maximo do problema = tamanho maximo da entrada
maquina lenta e maquina rapida, no mesmo tempo, resolvem problemas de tamanhos diferentes

o esforço que o computador gasta para resolver o problema eh o mesmo para qualquer entrada, mas a quantidade de entradas aumenta o tempo.

melhorar complexidade = diminuir esforço computacional

1.2.2 complexidade deve ser pensada nas varias fases do projeto do algoritmo

memset(v,0,1000000); //funcao em C para inicializar vetor
a soma de boas praticas resulta na melhora do desempenho do algoritmo

complexidade deve ser pensada em grandes entradas, para pequenas mais simples sao melhores.

vc deve impor limites para o tamanho do seu programa, pq o hardware possui limites

maior numero primo, segurança para gerar chaves...
calcular numero primo n eh um problema linear, n sao computaveis (english term)

fibonacci eh usado em criptografia e compactacao

acontece de n se conseguir armazenar os valores gerados, a maior variavel n os comporta

1-complexidade proporcional a entrada
2-complexidade proporcional ao numero de operacoes que se deve resolver

1-tempo
2-tamanho, espaço de memoria

complexidade eh quanto esforço um algoritmo requer para a solucao de um problema, sendo medidos pelos fatores 1 e 2 acima

programar com consciencia doq faz, obviously

indice, arvore, pode n caber na memoria. quando se quer trabalhar com dados na memoria secundaria

google consegue pesquisar conteudo das paginas web, ele indexa o conteudo, por isso eh famoso
ele sugere pesquisas pq jah foram feitas e estao prontas

pq faremos: entender complexidades padrao e pq os algoritmos tem essas complexidades